Accueil
Notre carte
Livre d'or
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
--
Pizzéria La Botega - Restaurant italien
20 ans d'expérience !

Pizzéria La Botega est un restaurant italien dans le Val d'Oise, situé à Saint-Prix.

Le restaurant vous accueille du lundi au samedi ainsi que le dimanche soir dans une ambiance conviviale.

Paiements acceptés : espèces, titres restaurant, carte Bleue, carte Visa, carte Mastercard, chèques.

Au plaisir de vous accueillir.

Mario Colombo

Le jour de votre anniversaire, l'apéritif est offert !
Découvrez !
Nos pizzas

Toutes nos pizzas sont faites maison avec des ingrédients frais et issus des circuits courts.
En savoir plus
Nos pâtes

Nos pâtes et ravioles sont frais et faits maison.
En savoir plus
Nos desserts

Pour conclure en beauté, pas de festin italien sans dulce bien sucré !.
En savoir plus

© 2023 Pizzéria La Botega - Tous droits réservés - Site réalisé par les étudiants OnlineFormapro
--

Qui sommes-nous ?

La pizzéria La Bottega n’est pas un simple restaurant qui propose des pizzas, des pâtes et autres spécialités italiennes, nous avons établis des règles qui constituent la base de notre philosophie : des plats frais faits maison avec des ingrédients issus des producteurs locaux.

Nos chefs ont une grande expérience en cuisine italienne et nous partagent une culture du goût propre à la tradition méditerrannéenne.
Notre histoire

Notre histoire commence à Rome, à l’occasion d’un voyage en Italie.

Ravi par les spécialités italiennes, nous créons notre restaurant italien en France.

Nous recrutons un pizzaoilo. Grâce à lui, le projet prend tout de suite forme.

Nous le remercions pour ce qu’il nous a transmis.
--

Politique de confidentialité
Données personnelles

Conformément au Règlement Général sur la Protection des Données (GRPD) adopté par le Parlement européen le 14 avril 2016, nous vous informons des points suivants :
Identité du responsable du traitement

Le responsable du traitement des données pour ce site internet est :

Madame Élodie THERY
8C Rue Jeanne Barret
21000 Dijon
Téléphone : 03 73 27 53 31
Finalités du traitement

Les informations recueillies sur le site via les formulaires sont destinées à pouvoir rentrer en contact avec vous et à vous envoyer notre newsletter.
Destinataires

Les données collectées sur ce site ne sont pas transmises à des tiers, nonobstant les sous-traitants informatiques auxquels l'entreprise peut faire appel.

Ni l'entreprise, ni ses sous-traitants, ne procèdent à la commercialisation des données personnelles des visiteurs et utilisateurs de ce site.
Durée de conservation

Les données collectées sur ce site sont conservées pendant une durée maximale de 12 mois en cas de non conclusion d’une prestation.
Droit d’accès et de rectification des données

Nous vous donnons un droit d’accès pour consulter, modifier, ou effacer les informations vous concernant.

Cependant, en raison de l’obligation de sécurité et de confidentialité dans le traitement des données à caractère personnel qui nous incombe, vous êtes informé que votre demande sera traitée sous réserve que vous apportiez la preuve de votre identité, notamment par la production d’une copie de votre titre d’identité valide.

Pour pouvoir exercer ces droits, vous devez adresser votre demande par écrit au responsable du traitement.
Droit d’opposition

L’exercice de ce droit est possible dès lors que ce droit vise à faire obstacle à des fins de prospection commerciale, notamment l’envoi des newsletters.
Délai de réponse

Nous nous engageons à répondre à votre demande d’accès, de rectification ou d’opposition ou toute autre demande complémentaire d’informations dans un délai raisonnable qui ne saurait dépasser 1 mois à compter de la réception de votre demande.